Tutorial criação de máquina virtual no Azure
(incluindo apenas as opções que devem ser editadas, o resto é default)

A partir do Portal do Azure:
- Em "Serviços do Azure", clicar em "Máquinas Virtuais"
- Vai aparecer a lista de MVs. Na barra de opções, acima da lista, clicar em "+ Adicionar"

- em Detalhes do Projeto:
  Assinatura: Microsoft Azure Sponsorship 2
  Grupo de recursos: modleR
  Nome da máquina virtual: (definir nome)
  Região: Oeste dos EUA 2 (nós fizemos uma avaliação no início da nossa assinatura, os preços variam de acordo com a região, mas resolvemos padronizar as nossas no Oeste dos EUA 2)
  Imagem: Escolher sistema operacional
  Tamanho: Aqui você escolhe a configuração. Clique em "Selecionar tamanho" e depois em "Ver todos os tamanhos" para ver uma lista completa das configurações disponíveis (tem muitas!)
  Definir Tipo de Autenticação - SSH ou Senha, inserir dados necessários (e anotar as senhas)
  Regras de portas de entrada: Permitir portas selecionadas, SSH (22) (esse é o Default)
  Clique em Avançar

- em Discos:
  Selecionar tipo de disco (SSD é mais rápido que HDD)
  Abaixo de "Discos de dados", clicar em "Criar e anexar um novo disco"
  Alterar tamanho se necessário e clicar em OK

- Todas as outras opções pordem ser deixadas com os valores padrão.
